SUBJECTIF : Cette femme blanche de 23 ans se plaint d'allergies. Elle avait l'habitude d'avoir des allergies lorsqu'elle vivait à Seattle mais elle pense qu'elles sont pires ici. Dans le passé, elle a essayé le Claritin et le Zyrtec. Les deux ont fonctionné pendant une courte période mais ont ensuite semblé perdre de leur efficacité. Elle a également utilisé Allegra. Elle l'a utilisé l'été dernier et a recommencé à le faire il y a deux semaines. Il ne semble pas fonctionner très bien. Elle a utilisé des vaporisateurs en vente libre, mais pas de vaporisateurs nasaux sur ordonnance. Elle a de l'asthme, mais n'a pas besoin de prendre des médicaments tous les jours pour cela et ne pense pas que son asthme s'aggrave.

MÉDICAMENTS : Son seul médicament est actuellement Ortho Tri-Cyclen et l'Allegra.

ALLERGIES : Elle n'a pas d'allergies médicamenteuses connues.

EXAMEN PHYSIQUE :
Signes vitaux : Poids de 59.3 kilos et pression sanguine de 124/78.
Tete/Yeux/Oreilles/Nez/Gorge : Sa gorge était légèrement érythémateuse sans exsudat. La muqueuse nasale était érythémateuse et enflée. Seul un drainage clair était visible. Les TM étaient claires.
Cou : Souple sans adénopathie.
Poumons : Dégagés.

EVALUATION : Rhinite allergique.

PLAN :
- Elle va réessayer le Zyrtec au lieu de l'Allegra. Une autre option sera d'utiliser la loratadine. Elle ne pense pas être remboursée donc ça pourrait être moins cher.
- Echantillons de Nasonex : deux pulvérisations dans chaque narine pendant trois semaines. Une ordonnance a également été rédigée.
